Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 19=
Esto es para ti.
Gracias.
¿Qué tienes en mente?
Pareces distraído.
¿No has encontrado ese colgante de jade?
Está bien.
Al fin y al cabo has recuperado el hotel.
Te ayudaré a buscar el colgante de jade.
No importa lo que cueste,
Lo encontraré para ti.
Ah, cierto.
Tengo otro regalo para ti.
¡Es mi lanza de plata!
Encontré esto en el mercado negro.
Sólo pensé en probar suerte.
Para mi sorpresa, lo encontré allí.
Esta se considera
una antigüedad milenaria.
Apuesto a que era caro.
No puedo aceptarlo
Simplemente tómalo.
De todas formas, te pertenece.
Además, ¿no crees que todo está predestinado?
Aunque haya pasado un milenio,
Algunos objetos preciados
siguen siendo recuperables.
Gracias entonces.
Chupar.
Ya has hecho más que suficiente por mí.
De hecho, no es necesario que me trates tan bien.
¿Se ha olvidado de esto, General?
Me salvaste la vida.
¡No lo dejes escapar!
¡Rápido! ¡Persíganlo!
¡Allí!
¡Detente ahí!
¡Todos, levántense!
¡Apresúrate!
¡Persíguelo ahora!
¡Deja de correr!
¡Detente ahí!
Eres un corredor bastante bueno, ¿eh?
Querías informarle eso
al funcionario, ¿eh?
¡Sigue soñando!
¡Deshazte de él!
¡Vamos! ¡Vamos ahora!
-Vamos.
He tratado con esos matones.
Después de esto ya no eres un fugitivo.
Ir a casa.
Si no tienes dónde estar,
Únete a mi ejército entonces.
Muchas gracias.
¡Bonita!
¡Una vez más!
Veo.
¡Fuiste tú!
General.
Por favor permíteme
Para tratarte bien por siempre.
Deje esos asuntos en manos del señor Shen.
Eso no va a funcionar.
Es un asunto demasiado personal.
El ascensor no funciona hoy.
Tenemos que usar las escaleras.
Saludos, señor Gu.
Hola.
Despacio.
Tuyo.
Lo lamento,
pero olvidé las llaves.
Me los llevo ahora. Volveré pronto.
Espérame.
Seguro.
Saludos, señor Gu.
Hola.
Todavía estás aquí, señor Gu.
Adiós.
Señor Gu.
¿Necesitas ayuda?
Simplemente vuelve al trabajo.
Sí.
Saludos, señor Gu.
¡Señor Gu!
¿Estás bien?
¿Qué es esto?
¿Está bien, señor Gu?
¡Tuyo!
¿Estás bien, Chenyu?
Shiqi.
Ayúdame a levantarme.
Señor Gu.
Soy yo, Ruyin.
¿No puedes verme?
¿No puede vernos?
¿Qué le pasa al señor Gu?
¿Cómo se cayó por las escaleras?
Él no puede vernos.
¿Se ha quedado ciego?
¿Quiere que le consigamos
una ambulancia, señor Gu?
(Gu Group publicó recientemente
un comunicado diciendo)
(que su director ejecutivo, Gu Chenyu,
ha suspendido todo trabajo)
(debido a ceguera repentina.)
(Según una fuente cercana,)
(Los problemas de visión de Gu Chenyu
son muy graves).
(Se cayó por las escaleras en público
y perdió el conocimiento.)
Tuyo...
(Se desconoce su estado actual.)
No quería que escucharas nada de esto,
pero creo
ya que se trata de la empresa,
Al menos deberías saberlo.
Pero no te preocupes.
Me ocuparé
de todos los asuntos de opinión pública.
Por ahora lo más importante
para ti es descansar bien.
y cuida tus ojos.
Iré a trabajar ahora.
Si necesitas algo,
solo tienes que preguntarle al ama de llaves.
Dejame hacerlo
¿Estás bien?
Oí que te caíste por las escaleras.
¿Estas aquí para burlarte de mí?
Sí.
Después de años de intrigas,
Al final, no conseguiste nada.
Deberías irte.
¿Estás bien?
Gu Chen Yu.
¿Puedes dejar de preocuparme?
Me quedaré y te ayudaré.
Hasta que te mejores.
No necesito tu compasión.
Gu Chen Yu.
He visto a muchísima gente
en peores condiciones que tú.
Sus familias han quedado destrozadas.
Ellos no tienen hogar
y discapacitados físicos.
Cada uno de ellos
es más miserable que tú.
Alguien como tu
No merece mi simpatía.
Entonces ¿por qué estás aquí de nuevo?
I...
¿Por qué estás aquí?
Lo apuñalaron por mi culpa.
Él no puede ver ahora.
Me gustaría quedarme aquí
hasta su recuperación.
Como quieras.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪